Hai.
Selamat datang pada Latihan Praktek 1.
Setelah setiap materi,
Anda latihan praktek bersama saya
untuk tinjau hal yang telah dipelajari,
dan buat hal keren.
Saya bawakan 4 latihan praktek untuk
tanamkan yang telah dipelajari sejauh ini.
Pertama, Anda akan meng-install
Android Studio,
yaitu program pengembang profesional
untuk buat aplikasi Android.
Setelah itu, Anda akan
buat aplikasi Android pertama Anda
lalu mengunggahnya ke ponsel Anda.
Begitu selesai,
saya akan bimbing Anda melalui cara buat
aplikasi kartu ulang tahun sederhana.
Terakhir, Anda buat aplikasi kartu
sendiri dan
perlihatkan siswa lain proses desain Anda.
Tak ada waktu lebih baik
dari saat ini untuk mulai.
Jadi ambil secangkir kopi
[bunyi kopi dituang] dan mulai kodenya.